La majör 4. bölüm
Beethoven'ın 7. Senfonisi
İlk kez bir orkestrayı yönettiğimde,
iki yıl önce, bu parçaydı.
Ve...
Tamam, bu kadar!
Chiaki, sen kaldın.
Stresemann'ın beni başarısız bulduğu
senfoni de buydu.
Boy: 148cm
Bu parçayla yeni bir başlangıç
yapıyormuşum gibi geliyor.
Son notaya kadar...
Şimdiye kadarki en iyi performansımı sergiledim...
çünkü bu orkestraya
geri dönmek istiyorum.
"Yükselen Yıldız Orkestrası" da ne biçim isim böyle?
Kesinlikle ismini değiştireceğim.
Herkese teşekkürler!
Yurtdışına giden herkese,
iyi şanslar ve şerefe!
- Görüşürüz!
- Şerefe!
Dönüşünü bekliyor olacağız!
Bekliyor olacağız!
Hey, millet!
Şimdiden Sarhoş
Yurtdışına gitmek her şey demek değil,
anlıyor musunuz!
Şimdiden Sarhoş
Ağlayarak geri dönerseniz,
yeriniz hazır sanmayın.
Aynen öyle!
Hepiniz yeniden seçmelere gireceksiniz!
Evet, Kikuchi,
biraz ceza almalısın!
Onlara benim de yurtdışına
gideceğimi söylemeliyim.
Chiaki...
Sana teşekkür etmek istedik.
Bizi bu orkestraya davet ettiğin
için teşekkürler.
Çünkü bana CD'ni göndermiştin.
Ve ikiniz de gerçekten çok geliştiniz.
Ah, Chiaki!
- Çok mutluyum!
- Ben de!
Beni unutmayın!
Hepinizin toplamından daha mutluyum!
Çabuk, birisi bu herifi bağlamak için ip getirsin!
Masumi, çok havalısın!
Onlara ne zaman söylesem...
- Ya sen, Chiaki?
- Ne?
Yani...sen nereye gidiyorsun peki?
- Sen de yurtdışına gidiyorsun, değil mi?
- Viyana mı?
- Stresemann'ın yanında mı okuyacaksın?
Bu bilgiyi nereden biliyorsunuz?
Mine'den duydum...
Gidiyorsun, değil mi?
Bana kimse bir şey söylemedi!
Mine!
Takahashi'ye bu konuyu açmanın
iyi bir fikir olmadığını düşündüm.
Hayır! Beni kandırdın!
Bu sefer kaçmasına
izin vermeyeceğim!
Hadi, Masumi!
Yani Chiaki...
Bize yeni bir şef bulduğunu
varsayıyorum, değil mi?
Çünkü yeni gelen kişiyi
onaylamazsak...
o zaman yurtdışına gitmene izin vermeyiz!
Mine...
Yukihisa Matsuda.
Paris'te R Orkestrası'ndaydı
ama bu yıl Japonya'daki
M Orkestrası'nı yönetiyor.
- Şaka yapıyorsun!
- Matsuda-san mı!?
- Nasıl!?
- Evet!
Vay canına
- Nasıl!?
- Evet!
Harika
- Nasıl!?
- Evet!
Bu kadar iyi karşılayacaklarını beklemiyordum.
Harika
Yaşasın
Bu kadar iyi karşılayacaklarını beklemiyordum.
Büyük balık yakalamışsın!
Chiaki'den daha deneyimli,
ve Chiaki'den daha ünlü!
Ah, kardeşim.
Matsuda-san, gerçekten mi?
Kulağa harika geliyor!
Ah kardeşim dediğin gibi.
Buradaki işim bitti.
Eh, bitti...her şey.
Bu odayı boşaltacağım
ve Japonya'dan ayrılana kadar
Miyoshi ailesiyle kalacağım.
Lanet olsun, şu salak...
Sadece eğlence için piyano çalmanın
ne zararı var!?
Haklı mıyım haksız mıyım
umrumda değil...
ama senin piyanonu özleyeceğim!
Bu melodinin manzarasını
görebiliyor musun?
Aradığınız numara şu an
ulaşılabilir değildir,
lütfen numarayı doğru tuşladığınızdan
emin olun
ve aramayı daha sonra tekrarlayın.
Şansım yaver gitmedi.
Bugün de ulaşılamıyor.
Bana e-posta da atmadı.
Nodame okula da dönmedi, değil mi?
- Onun için endişeleniyorum.
- Yapabileceğimiz bir şey yok.
Böyle şeylerde karar kişinin
kendisine kalmış.
Yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Ama biraz zaman kaldı...
Lanet olsun, eğer cep telefonu çalışmıyorsa...
Ah...Buldum!
Nodame'ın Kişisel Eşyaları
Megumi
Noda-sama
Tokyo Metro
Nodame'ın ailesinin telefon numarası
bunun üzerinde olmalı.
Noda Tatsuo
Fukuoka Eyaleti Okawa Şehri
Burada yok mu!?
Ne biçim ebeveyn bunlar?
Tarihe geçen müzisyenler
sadece yetenek değil,
önemli karşılaşmalar da gerektirir...
Lanet olsun.
Neden bunu yapıyorum?
Neden Kyushu'ya kadar gidiyorum?
Delirmiş olmalıyım.
Eğer beni iki kez reddederse,
unutmam gerek!
Akort edildi.
Onu nasıl ikna edebilirim?
Profesyonel olmakla
ilgilenmiyor...
ve eğer biri ısrar ederse
delirecek...
Ama yine de...benim.
Benimle Avrupa'ya gelir misin?
Eminim ki yurtdışına gitmeyi
kabul edecekti
eğer ona sorsaydım.
Neden?
Bunu söylemek için ne kadar cesaret
toplamam gerektiğinin farkında mı!?
Onun gibi tuhaf bir yaratığı yurtdışına
götürmeyi teklif ediyordum!
Onu nasıl ikna edebilirim?
Ha?
Oh! O Megumi mi?
Demek geri dönmüş.
Kulağa ne güzel geliyor.
Bunu okulda mı öğrendin?
Çok güzeldi.
- Schubert.
- Schubert! Anladım.
Bu parçayı bir piyano yarışmasında
çalmıştım.
Concours!?
Yani piyano yarışması, değil mi?
Evet.
Vay canına! Megumi bir yarışmaya katılmış...
Ama, mahvettim...
Ama bu yarışmaya katılmaktan
keyif aldın mı?
Evet! Çok!
Ohkawa...Ohkawa İstasyonu?
Burada Ohkawa adında
bir istasyon yok!
Boşver!
Lütfen bu adrese gidin.
Bana evinin şehir merkezinde
olduğunu söylemişti,
bu yüzden Fukuoka'ya uzak olmadığını düşündüm.
Aradığınız numara şu an
ulaşılabilir değildir...
Beklendiği gibi, telefonu hala kapalı.
Oh, vay canına!
23 mesaj!?
Oh hayır. Hepsi Kağıt Yelpazeli Sensei'den.
Bekle! Puri Gorota Haberleri! Yaşasın!
- Etoh.
- Oh hayır.
Etoh. Seni yakaladığıma sevindim.
O yarışmadaki jürilerden biri,
Auclair-sensei, Fransa'da yüksek lisans için
başvurmanı istiyor, ben de senin adına hallettim.
Giriş sınavı Şubat'ta.
Eğer gitmek istersen, beni en kısa sürede ara.
Megumi, dışarı çıkıp biraz pırasa alır mısın?
Saga Eyaleti
Affedersiniz...
Doğru yolda mıyız?
Fukuoka Eyaleti'ndeki
Ohkawa şehrine gitmek istiyorum.
Evet, öyleyiz.
Ohkawa aslında Saga Eyaleti sınırına
çok yakın.
Demek evinin şehirde olduğu
bir palavraymış.
O kız hep uyduruyor!
Ve hep gözlerini kaçırıyor.
O zaman da yapıyordu.
Ne oluyor...!?
Nodame!?
- Evet, benim.
- Şu an neredesin!?
Şey, ailemin evindeyim.
Hâlâ Japonya'da olduğuna sevindim.
Kyushu'da!
Sen...
Şu an benim nerede olduğumu sanıyordun?
Chiaki, bir haberim var.
Ben de yurtdışında eğitim almaya karar verdim.
İyi misin?
- Beni burada indir.
- Ne? Ama burası...
Sorun değil. Dur şunu!
Ne? Dur?
Ne oldu Chiaki,
yurtdışına gitmemi istemiyor musun?
Ama bana bunun benim için
iyi olacağını söylemiştin...
Bunu gerçekten kastediyor musun?
Evet.
Kağıt Yelpazeli Sensei'nin oradaki bir okul için
seçmelere katılmam adına evrakları gönderdiğini duydum.
Okul hangi ülkede?
Ah, Fransa'da. Paris'te.
Ama hâlâ bir sınava girmem gerekiyor
ve belki de senin gittiğin ülkeden
farklı bir ülke olacak.
Ama piyanoda gerçekten çok
çalışacağım.
Ve kim bilir?
Belki, Milch ve sen,
bir konserde aynı sahnede birlikte
bir konçerto çalabiliriz.
Sen yönetirsin, ben de Philadelphia Orkestrası ile piyano çalarım.
Ve o konser
büyük bir hit olacak.
Sonra altın ikili, sen ve ben,
dünyanın her yerinden bir sürü teklif alacağız. Harika olmaz mıydı?
New York Filarmoni ile
"Rhapsody in Blue".
Eğer seninle birlikteysem...
Keman sonatları ve daha niceleri!
O kadar çok heyecan verici şey bekliyor ki!
Şimdiden hayal kuruyorsun.
Önce giriş sınavını geçmen gerekiyor.
Chi...Chiaki!?
Aman tanrım!
Mut...mutlu yıllar?
Mutlu yıllar.
Umarım yeni yıl da bereketli olur.
Evet.
Kızıma asılıyor musun!?
Merhaba, Babacığım!
Yurtdışında eğitim!?
- O ne?
- Erkek arkadaşın mı!?
Eh, o zaman,
bu sakeyi hak etti!
- Artık resmiyiz
- Demek kızım bunu senden almış.
Mantılar hazır!
Hey Chiaki, hey Chiaki...
Üzerine acı susam yağı
istersin, değil mi?
Yoko'nun Vogue Koleksiyonu'ndan
bir tane daha.
Bunu
beğendin mi?
Yeni
elbise!
- Sana da bir tane yapacağım, Chiaki.
- Resmi olsun!
Kesinlikle
Fransa'ya gitmiyorum!
Doğru mu...
Shin Viyana'ya gidemiyor mu?
Doğru.
Masayuki Viyana'daki eve
geri dönecek.
O zaman nereye gidecek?
Neden ikinci tercihi olan Paris'e
gitmiyoruz ki...
Harika
moda
Harika yemekler
Paris'e bayılırım!
Bu konuda onun adına karar vermeli miyiz?
Shinichi Chiaki, Fransa'ya gidiyor!
Miso Yazı Tipinin Sırrı.
Toshihiko...
O Miso yazı tipini
nereden buldun?
Bu sitede satılıyor.
Kardeşimin sitesi!
Megumi Noda, devamsızlıktan 3. sınıfta
kaldı... okuldan atıldı.
Ve işsiz.
Mine mezun oldu!
- Sana mektup yazacağım.
- Mesaj at yeter.
Rektörün Sırrı
Hoş geldiniz
Köfteli ciğer yemeği,
gratenli hamur işi menüsü,
buzlu çay ve bir de
çilekli parfe lütfen!
- Re...Rektör?
- Sizi görmek ne güzel!
Maki'nin Aşkı.
Mine'in kız arkadaşı mı o?
- Ne güzel!
- Senin adına sevindim"
Maki, senin aşk tanımını
anlamıyorum.
Etoh'un Aşkı
Hocam!
Noda-chan!
3 yıllık sıcak öğretmen-öğrenci
ilişkisi.
Elinden geleni yap,
Noda-san
2 yıllık düşmanca öğretmen-öğrenci
ilişkisi.
Olmaz öyle şey!
Hey hey, Chiaki!
- Benim Tsuboi'm!
- Tamam, tamam.
Rektörün Gizemi
Sonunda Çözüldü!
Hey, Abla!
Sayoko!?
- Yine Uraken'e gitmişsin!
- Bunun nesi kötü?
Rektörün kız kardeşi
Megumi küçükken,
piyano hocası çok sertti.
Bir süreliğine
piyano çalmayı bıraktı.
Bazen anılar...
Acaba kızım gerçekten yurtdışında
eğitim almaya uygun mu?
...kalbini daraltabilir.
Ama sonra kalp...
Her şey yoluna girecek.
Eminim şimdi anlıyorsun.
yeni bir karşılaşma yaşar...
Her şey yoluna girecek.
Hâlâ piyano çalıyor,
değil mi?
onu özgür kılan.
Dahası...onun piyanosuna hayranım.
Anlıyorum. Onu bu kadar seviyorsun, öyle mi?
Ha?
Ve şimdi...
- Oğlum...
- Affedersiniz?
uçabilir.
Şinici budala!
geleceğe doğru.
Kime "budala" diyorsun?